Repository: Andy126/gaode
Catalog: hl_sport_ios/hl_sport_ios/Sources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# sport_home_legend_score_swimming
source: is an ability indicator to evaluate the user's performance in swimming events in the past thirty days. Based on the user's exercise duration, exercise days, exercise distance and average pace in the past thirty days, the final score is calculated based on the standard data. It should be noted that only the data recorded by the Holosport device is counted here, so the score obtained should not be used as the only criterion to judge the quality of your performance, but should be considered in conjunction with other factors.
ja: は、過去30日間の水泳競技におけるユーザーの成績を評価する能力指標です。ユーザーの過去 30 日間の運動時間、運動日数、運動距離、平均ペースに基づいて、標準データに基づいて最終スコアが計算されます。ここでは Holosport デバイスによって記録されたデータのみがカウントされるため、取得されたスコアはパフォーマンスの品質を判断する唯一の基準として使用されるのではなく、他の要素と組み合わせて考慮される必要があることに注意してください。
ko: 은 지난 30일간의 수영 종목에서 사용자의 성과를 평가하는 능력 지표입니다. 사용자의 지난 30일간의 운동시간, 운동일수, 운동거리, 평균속도 등을 기준으로 표준데이터를 바탕으로 최종 점수를 산출합니다. 여기서는 Holosport 장치에서 기록한 데이터만 계산되므로 획득한 점수를 성능 품질을 판단하는 유일한 기준으로 사용해서는 안 되며, 다른 요소와 함께 고려해야 합니다.
zh_hans: 是评估用户在近三十天内的游泳项目中表现的能力指标。根据用户近三十天的运动时长、运动天数、运动距离以及平均配速，对照标准数据进行综合计算得出最终分数。需要注意的是，此处仅统计Holosport设备所记录的数据，因此得出的分数并不应该被用作唯一的标准来评判您表现的优劣，而应该结合其他因素进行综合考虑。
zh_hant: 是評估使用者在近三十天內的游泳項目中表現的能力指標。根據使用者近三十天的運動時長、運動天數、運動距離以及平均配速，對照標準數據進行綜合計算得出最終分數。需要注意的是，此處僅統計Holosport設備所記錄的數據，因此得出的分數並不應該被用作唯一的標準來評判您表現的優劣，而應該結合其他因素進行綜合考慮。

# sport_home_best_empty_page
source: You have not recorded yet, please connect your device to start exercising
ja: まだ記録していません。デバイスを接続してエクササイズを開始してください
ko: 아직 기록하지 않았습니다. 운동을 시작하려면 기기를 연결하세요.
zh_hans: 您还没有记录，请连接设备开始运动
zh_hant: 您還沒有記錄，請連接設備開始運動

# sport_ring_publish_content_empty
source: Content cannot be empty
ja: コンテンツを空にすることはできません
ko: 콘텐츠는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 内容不能为空
zh_hant: 內容不能為空

# sport_device_road_book
source: road book
ja: ロードブック
ko: 도로 책
zh_hans: 路书
zh_hant: 路書

# sport_device_search_road_book
source: Search directions
ja: ルート検索
ko: 길찾기
zh_hans: 搜索路书
zh_hant: 搜尋路書

# sport_device_road_book_num
source: Total %@ directions
ja: 合計 %@ ルート
ko: 총 %@ 방향
zh_hans: 共 %@ 个路书
zh_hant: 共 %@ 個路書

# sport_device_road_book_issued
source: Issue
ja: 問題
ko: 문제
zh_hans: 下发
zh_hant: 下發

# sport_device_road_book_upload
source: upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# sport_device_road_book_upload_wechat
source: WeChat upload
ja: WeChatアップロード
ko: 위챗 업로드
zh_hans: 微信上传
zh_hant: 微信上傳

# sport_device_road_book_upload_phone
source: Mobile file upload
ja: モバイルファイルのアップロード
ko: 모바일 파일 업로드
zh_hans: 手机文件上传
zh_hant: 手機檔案上傳

# sport_device_road_book_upload_other
source: Upload by other methods
ja: 他の方法でアップロードする
ko: 다른 방법으로 업로드
zh_hans: 其他方式上传
zh_hant: 其他方式上傳

# sport_device_road_book_delete
source: Are you sure to delete this route book?
ja: このルートブックを削除してもよろしいですか?
ko: 이 노선책을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确认删除此路书
zh_hant: 是否確認刪除此路書

# sport_device_road_book_screen
source: filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# sport_device_sport_type
source: Types of sports
ja: スポーツの種類
ko: 스포츠의 종류
zh_hans: 运动种类
zh_hant: 運動種類

# sport_device_road_book_view
source: View road book
ja: ロードブックを見る
ko: 도로책 보기
zh_hans: 查看路书
zh_hant: 查看路書

# sport_device_road_book_name
source: Road book name
ja: ロードブック名
ko: 로드북 이름
zh_hans: 路书名称
zh_hant: 路書名稱

# sport_device_road_book_name_empty
source: Please enter the route book name
ja: ルートブック名を入力してください
ko: 노선명을 입력해주세요.
zh_hans: 请输入路书名称
zh_hant: 請輸入路書名稱

# sport_device_sport_type_empty
source: Please select a sport type
ja: スポーツタイプを選択してください
ko: 스포츠 종류를 선택해 주세요
zh_hans: 请选择运动种类
zh_hant: 請選擇運動種類

# sport_device_road_book_expected_duration
source: Estimated time
ja: 推定所要時間
ko: 예상 시간
zh_hans: 预计用时
zh_hant: 預計用時

# sport_device_road_book_expected_duration_empty
source: Please select estimated time
ja: 推定時間を選択してください
ko: 예상 시간을 선택해주세요.
zh_hans: 请选择预计用时
zh_hant: 請選擇預計用時

# sport_device_road_book_hike_duration
source: Hike duration
ja: ハイキング期間
ko: 하이킹 기간
zh_hans: 徒步时长
zh_hant: 健行時長

# sport_device_road_book_cycle_duration
source: Ride duration
ja: 乗車時間
ko: 탑승 시간
zh_hans: 骑行时长
zh_hant: 騎乘時長

# sport_device_road_book_mountaineering_duration
source: Climbing time
ja: 登山時間
ko: 등산시간
zh_hans: 登山时长
zh_hant: 登山時長

# sport_device_road_book_multi_duration
source: Comprehensive duration
ja: 総合的な期間
ko: 종합 기간
zh_hans: 综合时长
zh_hant: 綜合時長

# sport_device_road_book_distance
source: full length
ja: 全長
ko: 전체 길이
zh_hans: 全长
zh_hant: 全長

# unit_kilometre
source: kilometer
ja: キロメートル
ko: 킬로미터
zh_hans: 公里
zh_hant: 公里

# sport_kilometre_0_5
source: 0-5 kilometers
ja: 0～5キロ
ko: 0~5km
zh_hans: 0-5公里
zh_hant: 0-5公里

# sport_kilometre_5_10
source: 5-10 kilometers
ja: 5〜10キロメートル
ko: 5~10킬로미터
zh_hans: 5-10公里
zh_hant: 5-10公里

# sport_kilometre_10_15
source: 10-15 kilometers
ja: 10～15キロ
ko: 10-15킬로미터
zh_hans: 10-15公里
zh_hant: 10-15公里

# sport_kilometre_more_than_15
source: More than 15 kilometers
ja: 15キロ以上
ko: 15km 이상
zh_hans: 大于15公里
zh_hant: 大於15公里

# sport_hour_0_3
source: 0-3 hours
ja: 0～3時間
ko: 0~3시간
zh_hans: 0-3小时
zh_hant: 0-3小時

# sport_hour_3_5
source: 3-5 hours
ja: 3～5時間
ko: 3~5시간
zh_hans: 3-5小时
zh_hant: 3-5小時

# sport_hour_5_9
source: 5-9 hours
ja: 5～9時間
ko: 5~9시간
zh_hans: 5-9小时
zh_hant: 5-9小時

# sport_hour_more_than_9
source: More than 9 hours
ja: 9時間以上
ko: 9시간 이상
zh_hans: 大于9小时
zh_hant: 大於9小時

# sport_detail_checkInToTheSwimmingCircle
source: Check in to the sports circle
ja: スポーツサークルにチェックインする
ko: 스포츠계에 체크인하세요
zh_hans: 打卡到运动圈
zh_hant: 打卡到運動圈

# sport_detail_segment_time
source: Split timing
ja: スプリットタイミング
ko: 분할 타이밍
zh_hans: 分段计时
zh_hant: 分段計時

# sport_elevation
source: altitude
ja: 高度
ko: 고도
zh_hans: 海拔
zh_hant: 海拔

# sport_mileage
source: Exercise mileage
ja: 運動走行距離
ko: 마일리지 운동
zh_hans: 运动里程
zh_hant: 運動里程

# sport_duration_time
source: Time spent exercising
ja: 運動に費やした時間
ko: 운동에 소요된 시간
zh_hans: 运动耗时
zh_hant: 運動耗時

# sport_track_point_count
source: Track points
ja: トラックポイント
ko: 트랙 포인트
zh_hans: 轨迹点数
zh_hant: 軌跡點數

# sport_max_elevation
source: highest altitude
ja: 最高高度
ko: 최고 고도
zh_hans: 最高海拔
zh_hant: 最高海拔

# sport_total_climb
source: Cumulative climb
ja: 累積上昇数
ko: 누적 등반
zh_hans: 累计爬升
zh_hant: 累計爬升

# sport_road_book_detail_tip
source: * Outdoor route conditions may change at any time. This route track and information is for reference only.
ja: ※屋外のルート状況は随時変更される場合があります。このルート軌跡と情報は参考情報です。
ko: * 실외 경로 상황은 언제든지 변경될 수 있습니다. 이 경로 트랙 및 정보는 참고용일 뿐입니다.
zh_hans: * 户外线路状况随时发生变化，此线路轨迹和信息仅供参考
zh_hant: * 戶外線路狀況隨時變化，此線路軌跡和資訊僅供參考

# sport_issued_to_glasses
source: Send to glasses terminal
ja: メガネ端末へ送信
ko: 안경 단말기로 보내기
zh_hans: 下发到眼镜端
zh_hant: 下發到眼鏡端

# sport_immediately_navigate
source: Navigate now
ja: 今すぐナビゲート
ko: 지금 탐색
zh_hans: 立即导航
zh_hant: 立即導航

# sport_device_data_dashboard
source: Data dashboard
ja: データダッシュボード
ko: 데이터 대시보드
zh_hans: 数据看板
zh_hant: 數據看板

# sport_device_volume_settings
source: Volume settings
ja: 音量設定
ko: 볼륨 설정
zh_hans: 音量设置
zh_hant: 音量設定

# sport_device_glasses_brightness
source: Glasses brightness
ja: メガネの明るさ
ko: 안경 밝기
zh_hans: 眼镜亮度
zh_hant: 眼鏡亮度

# sport_device_voice_broadcast_settings
source: Voice broadcast settings
ja: 音声ブロードキャスト設定
ko: 음성방송 설정
zh_hans: 语音播报设置
zh_hant: 語音播報設置

# sport_device_voice_broadcast_settings_title
source: Instructions on voice broadcast settings
ja: 音声ブロードキャストの設定手順
ko: 음성방송 설정 안내
zh_hans: 关于语音播报设置的说明
zh_hant: 關於語音播報設定的說明

# sport_device_emergency_contacts
source: emergency contact
ja: 緊急連絡先
ko: 비상연락처
zh_hans: 紧急联系人
zh_hant: 緊急聯絡人

# sport_device_emergency_contacts_title
source: Instructions for emergency contacts
ja: 緊急連絡先のご案内
ko: 비상연락처 안내
zh_hans: 关于紧急联系人的说明
zh_hant: 關於緊急聯絡人的說明

# sport_device_system_language
source: system language
ja: システム言語
ko: 시스템 언어
zh_hans: 系统语言
zh_hant: 系統語言

# sport_device_system_language_title
source: Chinese/English switching, synchronized with glasses settings
ja: 中国語/英語切り替え、メガネ設定と同期
ko: 중국어/영어 전환, 안경 설정과 동기화
zh_hans: 中/英文切换，与眼镜端设置同步
zh_hant: 中/英文切換，與眼鏡端設定同步

# sport_issued_to_glasses_confirm
source: Are you sure to send this route book to the glasses terminal?
ja: このルートブックをメガネ端末に送信してもよろしいですか？
ko: 이 경로서를 안경 단말기로 보내시겠어요?
zh_hans: 是否确认下发此路书至眼镜端？
zh_hant: 是否確認下發此路書至眼鏡端？

# sport_issued_to_glasses_success
source: The road book has been successfully distributed. You can go to the glasses terminal to start exercising.
ja: ロードブックは正常に配布されました。メガネ端末にアクセスしてエクササイズを開始できます。
ko: 로드북이 성공적으로 배포되었습니다. 안경 단말기로 이동하여 운동을 시작할 수 있습니다.
zh_hans: 路书下发成功，可前往眼镜端开始运动
zh_hant: 路書下發成功，可前往眼鏡端開始運動

# sport_issued_to_glasses_fail
source: Failed to issue route book
ja: ルートブックの発行に失敗しました
ko: 루트북 발행 실패
zh_hans: 路书下发失败
zh_hant: 路書下發失敗

# sport_issued_to_glasses_fail_1
source: 1. Check whether the number of glasses terminal books has reached the upper limit.
ja: 1. メガネ端末の冊数が上限に達していないか確認します。
ko: 1. 안경 단말기 도서 수가 상한에 도달했는지 확인하십시오.
zh_hans: 1、检查眼镜端路书存在数量是否达到上限。
zh_hant: 1.檢查眼鏡端路書存在數量是否達到上限。

# sport_issued_to_glasses_fail_2
source: 2. Please do not interrupt the connection while the route book is being distributed.
ja: 2. ルートブック配布中は接続を中断しないでください。
ko: 2. 노선집 배포 중에는 접속을 중단하지 마시기 바랍니다.
zh_hans: 2、路书下发过程中请勿中断连接。
zh_hant: 2、路書下發過程中請勿中斷連線。

# sport_issued_to_glasses_repeat
source: Check that the same road book exists on the glasses side. Do you want to continue issuing the road book for replacement?
ja: メガネ側にも同じロードブックが存在することを確認してください。交換用のロードブックを継続して発行しますか?
ko: 안경쪽에 동일한 로드북이 있는지 확인하세요. 교체용 로드북을 계속 발행하시겠습니까?
zh_hans: 检查眼镜端存在相同的路书，是否继续下发路书进行替换？
zh_hant: 檢查眼鏡端存在相同的路書，是否繼續下髮路書進行替換？

# sport_replace
source: replace
ja: 交換する
ko: 바꾸다
zh_hans: 替换
zh_hant: 替換

# sport_immediately_navigate_confirm
source: After immediate navigation, the glasses will directly start navigating this road book. Do you want to confirm the start?
ja: 即時ナビゲーションの後、メガネはこのロードブックのナビゲーションを直接開始します。開始を確認しますか?
ko: 즉시 탐색이 완료되면 안경이 바로 이 도로책 탐색을 시작합니다. 시작을 확인하시겠습니까?
zh_hans: 立即导航后，眼镜会直接开始本路书的导航，是否确认开始？
zh_hant: 立即導航後，眼鏡會直接開始本路書的導航，是否確認開始？

# sport_immediately_navigate_success
source: Please go to the glasses to check the navigation status
ja: メガネに行ってナビゲーションの状態を確認してください
ko: 안경으로 가서 내비게이션 상태를 확인해주세요
zh_hans: 请前往眼镜查看导航状态
zh_hant: 請前往眼鏡查看導航狀態

# sport_issued_to_delete
source: Delete route book
ja: ルートブックを削除する
ko: 루트북 삭제
zh_hans: 删除路书
zh_hant: 刪除路書

# sport_issued_to_delete_success
source: Delete successfully
ja: 正常に削除されました
ko: 성공적으로 삭제되었습니다
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# sport_AI_data_analyze
source: AI data analysis
ja: AIデータ分析
ko: AI 데이터 분석
zh_hans: AI数据分析
zh_hant: AI數據分析

# sport_detail_loop_trip
source: second/trip
ja: 秒/旅行
ko: 두 번째/여행
zh_hans: 秒/趟
zh_hant: 秒/趟

# sport_device_emergency_contacts_desc
source: The emergency contact information you fill in will be strictly protected and will only be used when you encounter an emergency or dangerous situation. To ensure efficient emergency response, please be sure to fill in trusted contact information.
ja: ご記入いただいた緊急連絡先情報は厳重に保護され、緊急時または危険な状況に遭遇した場合にのみ使用されます。 緊急時の対応を効率的に行うため、信頼できる連絡先情報を必ずご記入ください。
ko: 귀하께서 작성하신 비상연락처는 엄격하게 보호되며, 긴급상황이나 위험한 상황이 발생한 경우에만 사용됩니다. 효율적인 비상 대응을 위해 신뢰할 수 있는 연락처 정보를 반드시 입력해 주시기 바랍니다.
zh_hans: 您所填写的紧急联系人信息将受到严密保护，仅在您遇到紧急或危险的情况时才会启用。 为了确保应急处理的高效性，请务必填写可信赖的联系人信息。
zh_hant: 您所填寫的緊急聯絡人資訊將受到嚴密保護，僅在您遇到緊急或危險的情況時才會啟用。 為了確保緊急處理的高效性，請務必填寫可信賴的聯絡人資訊。

# sport_name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# sport_phone_number
source: Telephone
ja: 電話
ko: 전화
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# sport_search_address
source: Search address
ja: 住所検索
ko: 주소 검색
zh_hans: 搜索地址
zh_hant: 搜尋地址

# sport_add_home_address
source: Add home address
ja: 自宅住所を追加
ko: 집 주소 추가
zh_hans: 添加家庭地址
zh_hant: 新增家庭地址

# sport_frequently_used_address
source: Add frequently used addresses
ja: よく使うアドレスを追加する
ko: 자주 사용하는 주소 추가
zh_hans: 添加常用地址
zh_hant: 新增常用地址

# sport_historical_navigation
source: Historical navigation
ja: 歴史的ナビゲーション
ko: 역사 탐색
zh_hans: 历史导航
zh_hant: 歷史導航

# sport_no_more
source: no more
ja: もうない
ko: 더 이상
zh_hans: 没有更多了
zh_hant: 沒有更多了

# sport_edit_card_bottomTips
source: Long press and drag the card to adjust its position
ja: カードを長押ししてドラッグし、位置を調整します
ko: 카드를 길게 누르고 드래그하여 위치를 조정하세요.
zh_hans: 长按拖动卡片调整卡片位置
zh_hant: 長按拖曳卡片調整卡片位置

# sport_device_navigation
source: navigation
ja: ナビゲーション
ko: 항해
zh_hans: 导航
zh_hant: 導航

# sport_device_voice_assistant
source: voice assistant
ja: 音声アシスタント
ko: 음성 비서
zh_hans: 语音助手
zh_hant: 語音助理

# sport_device_voice_assistant_tips
source: Instructions on voice broadcast settings
ja: 音声ブロードキャストの設定手順
ko: 음성방송 설정 안내
zh_hans: 关于语音播报设置的说明
zh_hant: 關於語音播報設定的說明

# sport_device_sport_AI
source: Intelligent algorithm
ja: インテリジェントなアルゴリズム
ko: 지능형 알고리즘
zh_hans: 智能算法
zh_hant: 智慧演算法

# sport_device_sport_AI_tips
source: After turning on, the algorithm enables automatic pause and automatic start functions.
ja: 電源を入れると、アルゴリズムにより自動一時停止および自動開始機能が有効になります。
ko: 전원을 켜면 알고리즘이 자동 일시 중지 및 자동 시작 기능을 활성화합니다.
zh_hans: 开启后，算法启用自动暂停，自动开始功能
zh_hant: 開啟後，演算法啟用自動暫停，自動開始功能

source: Wed
ko: 수

source: Tue
ko: 화

source: Thu
ko: 목

source: Sun
ko: 일

source: Sat
ko: 토

source: Mon
ko: 월

source: Fri
ko: 금
